学习通账号 2000505/123456/xsq123

接教务处通知
各学院：
      现上传《课程补考建课流程》视频链接，视频网址为：http://mooc1.chaoxing.com/course/211450937.html，请大家。参考。

各位老师，请查看学校下发的上学期考试补考工作安排。学院按照学校要求组合学生在线补考，特别说明如下：
1、所有补考的课程，教师需要在学校综合网络教学平台专门新建一门课程，添加需要补考的学生，用于组织补考；
2、补考全部采用上学期命制好的B卷进行考试，需要将B卷按照学习通试卷模版进行调整排版，再上传试题，按照学校安排好的补考时间开放考试。同一门课程多名任课教师，由B卷命题教师进行调整排版。
3、学习通试卷模版、试题示例已经上传，请大家查阅参考。
4、所有教师将调整后、符合上传要求的B卷试题4月6日前发给教学科研办陈瑾杰老师存档，学院给其他平行课教师下发试卷。
5、考查课补考学生联系教师自行组织。

各学院：
      本学期期末考试登分端口已经开放，登分时间为： 2020年1月3日-2020年1月21日23时，登分密码“222222”
      请各学院通知任课教师务必在规定的时间内完成成绩录入工作，逾期未录入者，按照《兰州文理学院教学事故认定及处理办法》（兰文理教〔2016〕182 号）文件进行处理。
收到请回复！谢谢！


试卷和细目表必须是8k,审批表为A4

接教务处通知：
各位老师
    期末考试监考信息录入完毕，已生成全校数据，任何人不得在系统中更改。如需调换监考教师，需于开考前填写《兰州文理学院监考教师调换申请表》，并报送教务处留存。


陈Z杰 2020/1/6 20:51:00
各位老师:
        考试管理规定文件已上传，仔细请查看。谢谢！收到请回复

陈Z杰 2020/1/6 20:53:03
尤其是查看第八章第三十一条第四款

